     Bienvenido a la aplicación de Heartlight, a continuacion encontrara 
     la ventana de control de usuarios.
     En esta podra loguearse como tecnico, medico o bien como 
     administrador dependiendo de las credenciales que introduzca.

     Para loguearse introduzca su nombre de usuario en el campo de 
     texto con la etiqueta "Usuario" y su contraseña en el campo de 
     texto con la etiqueta "Contraseña".
     Puede hacer uso de atajos en el teclado para moverse con mayor 
     facilidad durante su estancia.

     Gracias por usar nuestra aplicacion, Heartlight