   Bienvenido a la ventana de técnico, en esta ventana podrá 
   acceder a una lista de pacientes que se situa en el margen 
   izquierdo y podrá buscar entre estos a través de un campo 
   de texto situado encima de la lista de pacientes.

   Tras seleccionar un paciente para la realizacion de un ECG,
   sera necesario introducir el DNI de dicho paciente como metodo
   de doble verificacion. Tras introducir este pasaremos a ver la 
   ficha del paciente en la cual tendremos varias acciones disponibles: 
  
        1- Podremos tomar datos del paciente, presionando el boton "Tomar datos"
           tras esto aparecera una pequeña previsualizacion del ECG de este 
           en pantalla.
        2- Podremos realizar observaciones como tecnico en el campo de texto 
           situado a la derecha.
        3- Podremos enviar los datos recopilados, tanto ECG como observaciones,  
           a nuestro medico de forma que se le adjunte en un archivo.
        4- Finalmente, podremos presionar el boton "Atras" y volver a nuestra 
           lista de pacientes para seleccionar un nuevo paciente.

   Tambien esta disponible la opcion de cerrar sesion mediante el boton 
   que se encuentra en la esquina superior izquierda con el icono de logout
   de forma que podamos abrir sesion con otro usuario.