   Bienvenido a la ventana de administrador, en esta ventana podremos
   acceder al usuario maestro el cual es capaz de crear y eliminar 
   medicos y tecnicos.

   Podremos realizar varias acciones en esta ventana y son:

      1 - Dar de alta un medico: A través del boton "Dar de alta 
        en el sistema un medico" accederemos a un pequeño formulario
        en el cual nos seran requeridos una serie de datos pertenecientes
        a un medico.Tras reyenar dichos datos y pulsar el boton verde de
        la esquina superior izquierda indicado con un "Tic" procederemos
        a crear el nuevo medico.
 
      2- Dar de alta un tecnico: A través del boton "Dar de alta en el sistema 
        un tecnico" accederemos a un pequeño formulario en el cual nos seran 
        requeridos una serie de datos pertenecientes a un tecnico.
        Tras reyenar dichos datos y pulsar el boton verde de la esquina superior 
        izquierda indicado con un "Tic" procederemos a crear el nuevo tecnico.
        
      3- Finalmente, a traves del botón "Control de usuarios" accederemos a un
        apartado en el cual tendremos dos pequeñas ventanas, una para medicos
        y otra para tecnicos. En estas podremos ver una lista de medicos y
        tecnicos organizados en paneles horizontalmente y podremos eliminar
        dichos usuarios. Adicionalmente tenemos un campo de texto que nos 
        permitira buscar entre todos los usuarios.
        Podremos volver al menu anterior pulsando el boton "back".		

   Esta ventana dispone de un boton situado en la esquina superior
   derecha designado con un icono de "Logout" a traves del cual 
   podremos cerrar sesion en caso de querer entrar con otro usuario
   en la aplicacion. 