   Bienvenido a la ventana de médico, en esta ventana podremos 
   entrar como médico y revisar los distintos electrocardiogramas
   de los pacientes asignados a cada médico.
   Dentro de esta ventana tenemos varias acciones posibles:
   
      1 - Inicio: el botón "inicio" permitira al medico volver 
      al principio de forma que ocultara todo aquello que halla
      en la ventana para que el medico pueda elegir otra opción.
   		  
      2 - Pacientes: el botón "pacientes" permitira al medico 
      acceder la lista de sus pacientes en un panel con una 
      barra de desplazamiento. A su vez tambien podra buscar
      al paciente deseado en el campo de texto que se encuentra
      en la zona superior derecha.
      Una vez halla encontrado al paciente deseado podrá acceder
      al paciente en cuestion haciendo clic sobre este.
      Tras hacer clic en un paciente el medico tendra acceso a
      la ficha del paciente en la cual podra ver todos los ECGs
      correspondientes a dicho paciente y a su vez compararlos
      entre si pulsando el boton "Comparar ECGs".
      *NOTA: El medico solo podra comparar desde 2 hasta 6 ECGs
      a la vez.
      Podra regresar al menu de pacientes pulsando el boton "Atras"
      situado en la zona superior izquierda de la ficha.
      Finalmente, podra realizar su diagnostico en el campo de texto
      situado en el margen derecho y guardarlo pulsando el boton
      "Guardar Diagnostico".
   		 
      3 - Revisar ECG: el medico podra acceder a la lista de ECGs
      de todos sus pacientes ordenados por aquellos que estan 
      sin leer o sin identificar, pudiendo acceder a la ficha de
      dicho paciente pulsando el panel del paciente deseado.
   		  
      4 - Crear: finalmente, el medico podra dar de alta en el sistema
      un nuevo paciente pulsando el boton "Crear" el cual mostrara 
      una pequeña ventana con un formulario en el cual rellenara
      los datos del nuevo paciente y pulsara el boton verde en la 
      esquina superior derecha para registrarlo o cancelar el 
      registro pulsando el boton rojo situado en la esquina superior
      izquierda.    
   		  
   Esta ventana dispone de un boton situado en la esquina superior
   derecha designado con un icono de "Logout" a traves del cual 
   podremos cerrar sesion en caso de querer entrar con otro usuario
   en la aplicacion. 